# Книга контактів

Виконай рефакторинг коду твого застосунку «Книга контактів» із домашнього завдання третього модуля. Додай управління станом за допомогою бібліотеки **Redux Toolkit**, замість локального React стану.

## Папки та файли

Створи папку `src/redux` для зберігання файлів, пов'язаних із логікою Redux:

- `store.js` - файл створення стору
- `contactsSlice.js` - файл слайсу для контактів
- `filtersSlice.js` - файл слайсу для фільтрів

## Початковий стан

Нехай початковий стан Redux виглядає наступним чином.

```js
{
  contacts: {
		items: []
	},
  filters: {
		name: ""
	}
}
```
Тут ми виділимо два слайси - контакти **(поле contacts)** і фільтри **(поле filters)**.

## Слайс контактів

У файлі `contactsSlice.js` оголоси слайс контактів, використовуючи функцію `createSlice()`.

Екшени слайса для використання в `dispatch`:

- `addContact` - додавання нового контакту до властивості items
- `deleteContact` - видалення контакту за id з властивості items

З файла слайса експортуй редюсер, а також його екшени.

## Слайс фільтра

У файлі `filtersSlice.js` оголоси слайс фільтра, використовуючи функцію `createSlice()`.

Екшени слайса для використання в dispatch:

- `changeFilter` - зміна значення фільтра в властивості `name`

З файла слайса експортуй редюсер, а також його екшени.

## Бібліотека React Redux

Зв'яжи React-компоненти з Redux-логікою за допомогою хуків `useSelector` та `useDispatch` бібліотеки **React Redux**.

Усі компоненти, крім карточки контакту `Contact` у списку контактів `ContactList`, не повинні приймати жодних пропсів. Замість цього, компоненти мають використовувати хук useSelector та функції-селектори для отримання необхідних їм значень.

Для відправки екшенів компоненти використовують хук `useDispatch` та оголошені раніше екшени слайсів:

- Форма `ContactsForm` відправляє екшен додавання контакту при сабміті
- Карточка контакту `Contact` відправляє екшен видалення контакту при кліку по кнопці видалення
- Поле фільтра `SearchBox` відправляє екшен зміни фільтра при введенні в текстове поле

## Бібліотека Redux Persist

Використай бібліотеку **Redux Persist** для збереження масиву контактів у локальному сховищі.
